Vprašanja samo za 1. obisk
- kje me je stranka našla? (internet, priporočilo, darilni bon ...)
- zakaj se je odločila za naš salon
- ali je to prva masaža? kako pogosto so prej hodili, na kakšne masaže? (fizioterapija, tajska, športna ...)
- s čim se ukvarja (če je relevantno zaradi ponavljajočih gibov, drže ... - npr. hobiji kot so šport (rekreativni maratonci, kolesarji, plezalci ...) in inštrumenti (kitara, violina), poklici kot so frizer, čistilka, kuharica ... pa tudi seveda pisarniško delo. ali druge okoliščine - npr. mama malih otrok, ki jih še dviguje in nosi.

Vsakič:
- datum
- maser (zdaj nas bo kmalu več :) imam okrepitve - spet)
- težava (zakaj je stranka prišla danes - lahko je podobna težava kot zadnjič ali čisto nekaj drugega)
- kaj je rezervirala (50 min ... kaj iz ponudbe)
- dejanska vrednost (nekateri imajo popust)
- potek masaže (oziroma današnja terapija kot si napisala)
- priporočila za izvajanje na domu (včasih dam priporočila)